Apakah tujuan Anda tercapai?
Nona Sakshi.
Tidak seperti apa..
- Diam, Mannat.
Jangan kekanak-kanakan.
Anda tahu bahwa kedua
keluarga tidak berhubungan baik.
Anda mengetahuinya, bukan?
- Ya.
Ayahmu, Ranvijay Malik,
adalah musuh bebuyutan kami.
Pernahkah kamu memperhatikan
bagaimana ayahmu
memandang ayah Jeet?
Dia terlihat sangat marah
seolah-olah dia akan membunuhnya.
Putri dari orang
seperti itu dan putraku..
Beraninya kamu mendekati anakku?
Bu, sebenarnya..
Aku dan Jeet..
Kami..
Kami berdua..
- Apa?
Kalian berdua apa?
Mannat, meskipun apapun yang
kulihat itu benar,
itu tetap salahmu.
Bu.
- Anak laki-laki punya kebiasaan
jatuh cinta pada gadis cantik.
Anak perempuan harus mengendalikan diri mereka sendiri.
Tapi kamu tidak melakukan itu.
Anda memasang jebakan cinta.
Dan kamu menjebak anakku.
- Tidak, Bu.
Itu.. Bukan seperti itu.
Gadis tak tahu malu!
Anda bertunangan dengan
putra Rani Hoods, bukan?
Namun Anda mencoba pada anak saya.
Jika bukan milik Anda, setidaknya
pikirkan reputasi keluarga Anda.
Anda bertunangan dengan salah satunya.
Anda mencintai yang lain.
Rasa lapar Anda akan cinta
tidak kunjung terpuaskan.
Apakah ada yang ketiga juga?
Ini semua salah
ibumu Geeta Malik.
Dia belum mengajarimu nilai-nilai.
Seorang ibu dari tiga anak
perempuan harus sangat berhati-hati.
Ibumu mengabaikan
putri sulungnya.
Bu.. Bu, Anda salah paham.
Tolong dengarkan aku sekali.
- Diam!
Tolong, Bu.
Lihat, Mannat.
Kami belum melupakan
apa yang ayahmu
lakukan pada kami
bertahun-tahun yang lalu.
Apakah kamu melakukan
semua ini dengan sengaja?
Tidak.. Tidak, Bu.
Kamu akan dengan sengaja
menjebak anakku dalam
perangkap cintamu dan
kemudian melarikan diri.
Tidak.
- Apakah ini cara barumu
membalas dendam pada
keluarga Chaudhary?
Dan meskipun demikian
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Tidak, Bu.  Tidak seperti itu.
Jika aku melihatmu dekat Jeet
lagi, keluargamu akan hancur.
Bu..
Putraku telah menunjukkan
padamu cinta keluarga Chaudhary.
Bukan anakku, tapi
ayahnya akan menunjukkan
kebencian terhadap
keluarga Chaudhary.
Dan bila dia datang
maka keluarga
Malik akan difitnah dan hancur.
Mengerti?
Bu, tolong.
Tolong dengarkan aku sekali.
Silakan.
Bu, tolong.
- Pergi saja, Mannat!
Tolong dengarkan aku sekali.
- Jangan meneteskan air mata buaya.
Tolong dengarkan aku.
Silakan.
- Itu tidak akan mempengaruhiku.
Bu, tolong dengarkan saya sekali saja.
Silakan.  - Tersesat!
Silakan.  - Ayo, Mannat.
Tunggu sebentar.
Lepaskan gelang itu.
Berikan aku gelang itu, Mannat.
Dan lepaskan semua
perhiasan yang diberikan
anakku kepadamu
beserta gelang-gelang itu.
'Selama gelang
ini terus berdenting'
'jantungku akan terus berdetak.'
'Jangan pernah melepasnya.'
Apakah kamu tidak mendengarku?
Berikan padaku!  - Bu, tolong.
Lepaskan.  - Bu, tolong.
Aduh.
Bu..
Bu, tolong.
Sayang, haruskah aku bersujud di
kakimu dan melepas
gelang kakimu juga?
Lepaskan dan berikan padaku.
Tidak bisakah anakku menemukan
gadis lain di seluruh dunia?
Dia sudah gila.
Jadi semua egomu hilang, bukan?
Sekarang Anda telah
menemukan pasangan yang cocok.
Ini bukan masalah besar.
Setiap orang memiliki harinya masing-masing.
Keledai, kuda betina, bagal, semuanya.
Hari ini adalah harimu.
Apa masalahnya?
Hariku akan tiba ketika panahku
mengenai hati seseorang.
Hei, kamu merasa malu.
Ya ampun.  Kamu tersipu.
Blush dan aku?  Mustahil!
Saya tidak pernah merasa malu.
- Oh baiklah.
Jika kamu tidak malu, beritahu aku.
Mengapa saya tidak memakai gelang?
Dengar, aku tidak
memakai kalung.
Saya juga tidak memakai gelang kaki.
Apakah aku terlihat seperti
tukang emas bagimu?
Bagaimana saya tahu mengapa
Anda tidak memiliki perhiasan?
Bodoh!  - Hai.
Dev.
Jadi saya meminta Anda untuk
membelikan saya
perhiasan dari pameran.
Mengapa saya harus membelinya?
Berbelanja menggunakan
kartu kredit ayahmu.
Hei, siapa yang mengatakan
ini pada pacarnya?
Seorang pacar memberikan semua
ini kepada pacarnya dengan cinta.
Hei, dengarkan.
Kamu bukan pacarku dan
aku juga tidak mencintaimu.
Jadi bayangkan kisah cinta
aneh ini dengan orang lain.
Mengerti?
Kisah cintaku hanya
akan bersamamu, Dev.
Anda mungkin jatuh
cinta sedikit terlambat.
Tapi Anda pasti
akan jatuh cinta.
Ah, benarkah?  - Ya.
Pelajari sesuatu dari saudaramu.
Pelajari cara
menyenangkan pacar Anda
dengan menghadiahkan
perhiasannya.
Jika aku tidak bertanya padamu,
kamu tidak akan memberitahuku apa pun.
Ibuku kasar padamu, Mannat.
Jeet, ibumu melarangku
bertemu denganmu.
Dan dia menyuruhku
untuk tidak berani..
Untuk bertemu denganmu lagi.
Selain menempel padaku
seperti magnet kamu
juga mulai mengintip
kehidupan kakakku.
Ini adalah kehidupan pribadi kakakku.
Jangan ikut campur.
Apa pun yang Anda tahu,
jangan beri tahu siapa pun.
Jika Anda memberi tahu siapa
pun, saya akan kehilangan kesabaran.
Dan kemarahan saya sangat beresiko.
Dev.
Dengarkan aku.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun apa pun.
Percayalah kepadaku.
Tolong suruh aku
memakai kalung ini.
Saya telah membelinya untuk diri saya sendiri.
Bu.
Tolong suruh dia
memakai kalung ini.
Biarkan saja, Bu.
Suatu hari, dia akan
membuatku memakai kalung ini.
Mannat, aku minta maaf.
Ibu melakukan kesalahan.
Dia seharusnya tidak mengambil
kembali perhiasan yang kuberikan padamu.
Hai.
Saya minta maaf kepada
Anda atas namanya.
Mannat, jangan menangis.
Lihat, ibuku sudah
mengetahui tentang kami.
Jadi, mari kita beri tahu
anggota keluarga lainnya.
Aku akan bicara dengan ayahku
tentang pernikahan kita, oke?
Jangan khawatir, oke?
Ya Tuhan!
Dia berselingkuh
dengannya bahkan
setelah bertunangan
dengan Tuan Rudra.
Mereka tidak akan terhindar sekarang.
Hai!
Jaga mulutmu, Rishi.
Kalau tidak, aku
akan merobek lidahmu.
Anda tidak mempercayai
teman Anda, bukan?
Baiklah, lalu pergi
dan lihat sendiri
bagaimana tunanganmu Mannat
semakin mesra dengan Jeet Chaudhary.
- Hai!
Kembali ke tenda.
Demi menyelamatkan kehormatan
Tuan Ranvijay, aku berjanji
meski mengetahui tentang
perselingkuhan Mannat dan Jeet
bahwa aku akan menikah dengan Mannat.
Tadinya aku berpikir jika
aku menikahi gadis kecil ayah
Aku akan mendapatkan properti ayah juga.
Tapi gadis ini..
terbang agak terlalu tinggi.
Meskipun dia bertunangan denganku
dia menggoda Jeet.
Mannat Malik..
Saya akan memberinya pelajaran.
Aku akan memotong sayapnya
dan mempermalukannya
di depan seluruh Devpur.
Atau yang lain, saya bukan Rudra Hooda.
Apa yang akan kamu lakukan, sobat?
Ya ampun.
Satu simbol cintaku
telah diambil darimu.
Tapi ini lebih istimewa lagi.
Karena itu diberkati
oleh Dewa Siwa dan Dewi Parvati.
Tidak ada yang bisa
mengambil ini darimu.
Pawan.
Masuk ke dalam.
dan mengevakuasi
semua umat dari aula.
Dan ingat
Mannat
dan kekasihnya
seharusnya tidak
bisa keluar dari sana.
Sekarang lakukan apa yang saya katakan.
Oke.
Ya, Pak Rudra.
Apakah kamu meminta untuk bertemu denganku?
- Ya.
Apakah sistem musik itu milikmu?
Mengapa volumenya sangat kecil?
Ada pameran yang sedang berlangsung.
Naikkan volumenya
ke tingkat yang paling keras.
Volumenya tidak boleh turun
saat pameran sedang berlangsung.
Jangan turunkan.
Tapi kami mendapat izin
polisi untuk waktu terbatas.
Saya akan menangani polisi.
Mengerti?  - Oke, Pak.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Semua umat telah pergi
kecuali Jeet dan Mannat.
Saya bisa melihatnya.
Ini dia.
Kunci aula utama.
Pendeta junior adalah seorang teman.
Saya mendapat kunci darinya.
Apakah kamu tidak merasa enak setelah berdoa?
- Ya.
Lebih baik karena
kita berdoa bersama.
Sekarang tidak ada yang bisa
pisahkan kami, pasangan
terbaik kedua di dunia, lagi.
Mengapa yang terbaik kedua?
- Itu karena..
Pasangan terbaik adalah milik Mereka.
Ya ampun.  - Ya?
Semua orang sudah pergi, menurutku
Saya harus pergi juga.
Sudah terlambat.  - Mannat..
Mohon tinggal sedikit lebih lama.
Lagi pula, kami hampir tidak
bisa menghabiskan waktu bersama.
Apa yang kamu lihat?
Matikan pasokan listrik ke aula.
Berlangsung!
Jeet, menurutku waktu untuk
memberi hormat sudah berakhir.
Itu sebabnya mereka mematikan listrik.
Saya pikir kita harus pergi.
Mereka mungkin juga menutup pintu.
- Ya.
Ayo pergi.
Ya ampun.
Saya pikir mereka
sudah menutup pintunya.
Sudah?
Mereka seharusnya
tidak tutup secepat ini.
Biarkan saya memeriksanya.
Ada orang di luar sana?
Apakah ada orang di luar sana?
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Kami terkunci di dalam!
Adakah yang bisa mendengarku?
- Ada orang di luar sana?
Tidak ada seorang pun.
Berteriaklah sebanyak yang Anda mau.
Tidak ada yang akan datang menyelamatkan Anda.
Semua orang menikmati
persembahan yang kami masak.
Semua ritual pemujaan
diselesaikan dengan baik.
Ayahmu akan sangat bahagia.
Di manakah lokasi Mannat?
Dia bersamamu, kan?
Y-Ya, Bu.. Dia bersama kami.
Dia pasti tetap tinggal di
belakang untuk berbelanja syal.
Ada koleksi yang sangat bagus.
Mengapa Anda tidak
mengajaknya berbelanja lemari juga?
Di mana dia akan menyimpan
semua baju barunya?
Gadis-gadis ini tidak
bisa berhenti berbelanja.
'Mannat pergi menemui Jeet.'
'Kenapa dia belum kembali?'
Saya akan meneleponnya.
Halo!
Kami terkunci di sini!
Ada orang di sana?
- Tidak ada seorang pun di sini.
Kecuali aku.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Jeet?
- Aku akan menelepon Dev.
Baiklah, saya pun akan mencoba
menelepon Falak dan Leher.
Tidak ada jaringan di sini.
Tidak ada jaringan di ponsel saya juga.
Telepon Mannat tidak dapat dihubungi.
Wow.. Gadis itu berkeliaran
di pekan raya sendirian.
Kalian semua bersamanya, kan?
Apa yang kamu lakukan?
Kalian seharusnya tetap bersama.
Bu Geeta..
Falak, Leher, Tanu..
Silakan pergi mencari Mannat.
Apa yang membuat kakak lama sekali?
Dia akan membuat kita mendapat masalah.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu, Nona Geeta?
Gadis-gadis dari
keluarga baik-baik tidak
berkeliaran sendirian tanpa
memberi tahu siapa pun.
Putri Anda sepertinya adalah
orang yang berjiwa bebas.
Biarkan Mannat datang, aku
akan membawanya ke tugas.
Astaga!  - Ya?
Apa yang kita lakukan
sekarang?  Kami
kehilangan konektivitas
dan pintu terkunci.
Tolong lakukan sesuatu.
Jangan khawatir, saya akan melakukan sesuatu.
Dev!  Satpal!  Pendeta!
Tanu!  leher!  Falak!
Ada orang di sana?
Buka pintunya!
Tolong buka pintunya!
Tanu!  leher!  Falak!
Ada orang di sana?
Siapa pun..
- Adakah orang di sana?
Astaga!
Kami terjebak di sini.
Nona Sakshi sudah melihat kami
dan sekarang kami dikurung di sini.
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
- Mannat..
Mengapa kamu berpikir seperti itu?
Santai.
- Bagaimana aku bisa santai, Jeet?
Apakah kamu tidak mengerti?
Kita terkunci di dalam.
Jika mereka tidak membuka
pintu sebelum pagi,
kita harus tetap di sini.
Imam kepala akan
datang besok pagi.
Lalu apa yang akan kita lakukan, Jeet?
Begitu pendeta
membuka pintu besok, dia
akan melihat putri
Malik dikurung di sini
dengan putra keluarga Chaudhary.
Dan pendeta itu tidak akan sendirian.
Tuan Jawan Singh, Kepala Devpur
dan semua tua-tua
akan bersamanya.
Apa yang lebih
buruk bagi kita, Jeet?
Besok pagi kita akan melihat
kesenangan sesungguhnya.
Mereka sudah cukup lama
merahasiakan perselingkuhannya.
Biarkan seluruh Devpur menyaksikan
kisah cinta mereka sekarang.
Setidaknya
Devpur akan menyaksikan
sebuah bencana.
'Tn.  Ranvijay, ini batasnya!'
'Putri kesayanganmu, Mannat'
'telah hilang dari
tempat pekan raya.'
'Putrimu telah kawin lari!'
'Tn.  Ranvijay!'